進化退化鋼線槍
根本同佢完全都唔啱傾𠸏
爸爸嘅頭腦永遠都咁古板
開講都話現今世界發展一日千里
一味淨係固步自封同裹足不前
噉搞法遲早都會畀社會淘汰㗎
你到底想講乜嘢啊？
你睇下呢樣嘢吖
呢個時代都係仲用緊呢
部咁古老嘅收音機啝
邊度會有人係噉嘅唧？
而家啲收音機已經係好先進㗎啦嘛
於是我叫爸爸不如買嗰部新㗎啦
你估佢點樣同我講啊？
佢話收音機只要聽到噉就得啦
居然噉樣答我啝
哎吔，有呢個食古不化嘅爸爸
我真係好唔好彩
聽完你隨便大力得出嚟嘅結果
係你好想見爸爸買嗰部新嘅收音機
係唔係？
進化退化光線槍
進化退化？
等我教佢進化十年，跟住照下部機啦
哎吔
犀利啊
點講呢？
嗰款似乎都係舊咗啲喎
原先嘅收音機太舊喇
所以進化十年都只係噉咋
不如索性整返部未來嘅收音機啦
可以整得到㗎咩？
梗係得啦，好簡單吒嘛
有電話同recam功能
可以上網同埋計時
而且仲有一部立體電視嚟𠻹
好有型啊
但係佢已經唔係收音機喇喎
犀利啊，噉嘅收音機肯定淨係得呢部啫
除咗進化之外，仲可以令佢退化㗎
睇下，一路係噉變夠啊
呢部嘢就係心機最原始嘅版本嚟㗎喇
好得意啊
嚟吖，借畀我玩下，冇問題
好啦，睇下揀邊樣嘢令佢進化先
鉛筆啦
呢支係咩嚟㗎？
呢支係全磁動激光鉛筆
我用畀你睇下啦，講出想寫嘅字式
就會將佢轉化成為數據
再利用壓力將碳粉噴出
於是你講乜佢就會寫乜嘢喇
試下將支筆對住張紙啦
犀利啊，真係好使好用啊
跟住揾啲咩物件令佢進化好啦
試下盞燈啦
哎吔，點解唔見咗𠿪？
未來嘅照明系統原來係
同天花板融為一體㗎
好啦，繼續吖
變成咗自動門啊
試下整到成間屋都進化晒先
喂…
你唔好亂咁嚟啊
點解喎？攞嚟啦
畀返我啊
呢件法寶嘅本來目的係用喺生物度𠸏
作用係睇積咗各種生物嘅進化情況啊
用喺生物度？
原來係噉
其實噉仲得意仲好玩𠻹啦
喂喂，爸爸咁古板，思想咁守舊
不如令佢進化成未來人啦
咪以為佢進化成未來人就會聽晒你話
叫佢買乜就買乜喇
唔好講咁多啦，總之我覺得佢好得意啊
嗨，各位朋友，你哋好
得喇，呢個係最好嘅機會
好啦
哎吔，一時唔覺意搞咗退化嗰面𠻹
要返過去啦，快啲啊
你哋嘈喧巴閉做乜嘢啊？
其實冇咩㗎，係咪啊，多啦A夢？
係啊…
你哋市場嘅交易額資產達到1200萬啊
頭先真係嚇得我吖
都係揾其他動物做實驗穩陣啲喇
呢層梗係啦
講係噉講，但係用咩試好呢？
就用佢啦
令佢推花先
你話點就點啦
犀利啊
退化咗之後竟然成隻恐龍噉嘅樣啊
噉就梗係啦
呢度係由恐龍進化而成𠺢嘛，係呀？
要揾多啲嘢嚟試清楚先得啊
咩動物就手嘅就揾佢哋啦
喂，你千祈唔好噉做啊
有啲咩動物就手呢？
如果喺家居地方隨時可以見到嘅
通常都淨係得曱甴㗎咋喎
搞咁耐㗎，大雄
多啦A夢
終於揾到喇
呢種動物啱用啊
阿樂…
老鼠啊…
我最怕老鼠㗎，老鼠啊…
唔好啊，唔好埋嚟啊…
老鼠啊…
唔好埋嚟啊，救命啊
係喎
多啦A夢最驚嘅就係老鼠呢種動物㗎喎
好啦，算啦，我自己做實驗啦
由幾千年到幾萬年
唔止啊，要再退化多啲至得啊
直頭變返做老鼠嘅祖先啦
真係唔講得笑啊
身形比原先嗰隻老鼠大好多
呢隻究竟係咩嚟㗎？
有喇
呢隻係咩動物呢？
係呢隻喇，係老鼠同兔仔嘅共同祖先
再繼續推返
係哺乳類嘅祖先啊
原來係由爬蟲類進化而成嘅
時間方面就大概係喺2億年之前
咁耐？
噉即係話老鼠同大象
都係由呢隻嘢進化而成𠸏？
再退化啲又會點樣呢？
睇下先，合弓剛獸恐目
係哺乳嘅爬蟲嚟㗎
點解會咁複雜都有𠸏？
再繼續退返多啲先
都係返返轉頭啦
走啊…走開啊
走開啊
究竟發生咩事啊？
喂，大雄
我嚟出埋你打棒球啊
冇錯啊，今日算你好彩啊
救命啊
弊喇，估唔到會搞出咁大件事
好平啊，有啦，捉老鼠梗要揾貓啦
搞掂？
好驚啊，救命啊
係喎，貓同老鼠都係哺乳類動物嚟𠸏
佢哋嘅祖先係一樣㗎
多啦A夢
佢究竟走咗去邊度啊？
見到老鼠就驚成噉
就所以佢嗰隻永遠都係冇晒影𠸏
救命啊
點算啊…
有喇，可以令老鼠籠進返嚟捉佢哋啊
犀利啊，車仔自動走去追蹤獵物啊
冇錯喇，吸佢啊
犀利啊
好易啊，仲差少少就搞掂㗎喇
嚟啦…
就得㗎喇
成功喇
唔使好驚啊，我最驚就係老鼠啊
好啦，唔好行啦喎
你噉啦，攞住隻扇啦
叫咗你咪亂搞㗎啦
快啲畀返我啊
畀我用多一字吖
點都要令呢個食古不化嘅爸爸進化下啊
今日，住宅區突然之間出現大怪物
外形有如蜥蜴，警方收到多個求助電話
你都唔好搞啦
佢哋已經展開咗三班嘅調查，你都知啦
你都知啦，點都要令爸爸進化先得㗎
有啲未來嘅人類會係點樣嘅呢？
個腦非常發達
所以頭部會特別大，但係由於科技發達
手同腳會退化
係啊，咁爽嘅，嘩，犀利啊
有咩事啊？
呢一個就係未來嘅人呀？
我明白喇
哎吔
乜嘢嚟㗎？
由於要過濾被污染嘅空氣
所以佢哋嘅鼻毛會生得特別長㗎
真係好得意啊，唔好再玩啊
世界上邊有仔女當爸爸嚟玩具噉玩㗎？
雖然爸爸變咗未來嘅人
但係頭腦都仲係咁古板